Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/System.Xaml/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ObjectWriterTypeNotAllowed
source: '{0}' blocked the use of type '{1}' in XAML. If you want to load this type, change '{0}'.GetXamlType to return a non-null value for this type, or pass a different value in the schemaContext parameter of the XamlObjectWriter constructor.
ja: '{0}' により、XAML での型 '{1}' の使用がブロックされました。この型を読み込むには、この型の null 以外の値を返すように '{0}'.GetXamlType を変更するか、XamlObjectWriter コンストラクターの schemaContext パラメーターに別の値を渡してください。
ko: '{0}'이(가) XAML에서 '{1}' 형식의 사용을 차단했습니다. 이 형식을 로드하려면 '{0}'.GetXamlType을 변경하여 이 형식에 대해 null이 아닌 값을 반환하거나 XamlObjectWriter 생성자의 schemaContext 매개 변수에서 다른 값을 전달하십시오.
zh_hans: “{0}”已阻止在 XAML 中使用类型“{1}”。如果要加载此类型，请更改 '{0}'.GetXamlType 以便为此类型返回非 null 值，或者在 XamlObjectWriter 构造函数的 schemaContext 参数中传递不同的值。
zh_hant: '{0}' 阻礙了型別 '{1}' 在 XAML 中的使用。如果您要載入此型別，請將 '{0}'.GetXamlType 變更為傳回此型別的非 null 值，或在 XamlObjectWriter 建構函式的 schemaContext 參數中傳遞不同的值。

# OnlySupportedOnCollections
source: This operation is only supported on collection types.
ja: この操作はコレクション型でのみサポートされています。
ko: 이 작업은 컬렉션 형식에서만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持对集合类型执行此操作。
zh_hant: 只有集合型別支援這項作業。

# OnlySupportedOnCollectionsAndDictionaries
source: This operation is only supported on collection and dictionary types.
ja: この操作はコレクション型とディクショナリ型でのみサポートされています。
ko: 이 작업은 컬렉션 및 사전 형식에서만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持对集合和字典类型执行此操作。
zh_hant: 只有集合和字典型別支援這項作業。

# OnlySupportedOnDictionaries
source: This operation is only supported on dictionary types.
ja: この操作はディクショナリ型でのみサポートされています。
ko: 이 작업은 사전 형식에서만 가능합니다.
zh_hans: 仅支持对字典类型执行此操作。
zh_hant: 只有字典型別支援這項作業。

# OpenPropertyInCurrentFrame_EO
source: XAML Node Stream: Missing EndMember for '{0}.{1}' before EndObject.
ja: XAML ノード ストリーム: EndObject の前に '{0}.{1}' の EndMember がありません。
ko: XAML 노드 스트림: EndObject 앞에 '{0}.{1}'에 대한 EndMember가 없습니다.
zh_hans: XAML 节点流: EndObject 前面缺少“{0}.{1}”的 EndMember。
zh_hant: XAML 節點資料流: EndObject 前面遺漏 '{0}.{1}' 的 EndMember。

# OpenPropertyInCurrentFrame_SM
source: XAML Node Stream: Missing EndMember for '{0}.{1}' before StartMember '{2}'.
ja: XAML ノード ストリーム: StartMember '{2}' の前に '{0}.{1}' の EndMember がありません。
ko: XAML 노드 스트림: StartMember '{2}' 앞에 '{0}.{1}'에 대한 EndMember가 없습니다.
zh_hans: XAML 节点流: StartMember“{2}”前面缺少“{0}.{1}”的 EndMember。
zh_hant: XAML 節點資料流: StartMember '{2}' 前面遺漏 '{0}.{1}' 的 EndMember。

# ParameterCannotBeNegative
source: Parameter must be greater than or equal to zero.
ja: パラメーターは 0 以上でなければなりません。
ko: 매개 변수는 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 参数必须大于或等于零。
zh_hant: 參數必須大於或等於零。

# ParentlessPropertyElement
source: The property element '{0}' is not contained by an object element.
ja: プロパティ要素 '{0}' はオブジェクト要素に含まれていません。
ko: 속성 요소 '{0}'이(가) 개체 요소에서 포함되지 않았습니다.
zh_hans: 对象元素中未包含属性元素“{0}”。
zh_hant: 屬性項目 '{0}' 未包含在物件項目中。

# ParserAssemblyLoadVersionMismatch
source: Cannot load assembly '{0}' because a different version of that same assembly is loaded '{1}'.
ja: アセンブリ '{0}' を読み込むことができません。同じアセンブリの異なるバージョン '{1}' が読み込まれています。
ko: 같은 어셈블리의 다른 버전이 로드되므로 '{0}' 어셈블리를 로드할 수 없습니다. '{1}'.
zh_hans: 无法加载程序集“{0}”，因为加载了同一程序集的其他版本“{1}”。
zh_hant: 無法載入組件 '{0}'，因為已載入相同組件的不同版本 '{1}'。

# ParserAttributeArgsHigh
source: Too many attributes are specified for '{0}'.
ja: '{0}' に対して指定されている属性が多すぎます。
ko: '{0}'에 대해 너무 많은 특성을 지정했습니다.
zh_hans: 为“{0}”指定了太多特性。
zh_hant: 為 '{0}' 指定太多屬性。

# ParserAttributeArgsLow
source: '{0}' requires more attributes.
ja: '{0}' に必要な属性が不足しています。
ko: '{0}'에 더 많은 특성이 필요합니다.
zh_hans: “{0}”需要更多特性。
zh_hant: '{0}' 需要更多屬性。

# PositionalParamsWrongLength
source: GetPositionalParameters returned the wrong length vector.
ja: GetPositionalParameters から、誤った長さのベクターが返されました。
ko: GetPositionalParameters에서 잘못된 길이 벡터를 반환했습니다.
zh_hans: GetPositionalParameters 返回的长度向量不正确。
zh_hant: GetPositionalParameters 傳回長度錯誤的向量。

# PrefixNotFound
source: Prefix '{0}' does not map to a namespace.
ja: プレフィックス '{0}' は名前空間に対応付けられません。
ko: '{0}' 접두사가 네임스페이스에 매핑되지 않았습니다.
zh_hans: 前缀“{0}”未映射到一个命名空间。
zh_hant: 前字詞 '{0}' 未對應到命名空間。

# PrefixNotInFrames
source: The prefix '{0}' could not be found.
ja: プレフィックス '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 접두사를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到前缀“{0}”。
zh_hant: 找不到前置詞 '{0}'。

# PropertyDoesNotTakeText
source: '{0}' property on '{1}' does not allow you to specify text.
ja: '{1}' の '{0}' プロパティにテキストを指定することはできません。
ko: '{1}'의 '{0}' 속성으로 인해 텍스트를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”上的“{0}”属性不允许您指定文本。
zh_hant: '{1}' 上的屬性 '{0}' 不允許指定文字。

# PropertyNotImplemented
source: '{0}' is not implemented.
ja: '{0}' は実装されていません。
ko: '{0}'이(가) 구현되지 않았습니다.
zh_hans: 未实现“{0}”。
zh_hant: '{0}' 未實作。

# ProvideValue
source: Provide value on '{0}' threw an exception.
ja: '{0}' の値の指定時に例外がスローされました。
ko: '{0}'에 대한 값 제공에서 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 在“{0}”上提供值时引发了异常。
zh_hant: 在 '{0}' 上提供值時擲回例外狀況。

# ProvideValueCycle
source: Cannot call MarkupExtension.ProvideValue because of a cyclical dependency. Properties inside a MarkupExtension cannot reference objects that reference the result of the MarkupExtension. The affected MarkupExtensions are:
ja: 循環する依存関係があるため、MarkupExtension.ProvideValue を呼び出すことができません。MarkupExtension 内のプロパティから、MarkupExtension の結果を参照するオブジェクトを参照することはできません。影響を受ける MarkupExtension は次のとおりです。
ko: 순환 종속으로 인해 MarkupExtension.ProvideValue를 호출할 수 없습니다. MarkupExtension 안의 속성에서 MarkupExtension의 결과를 참조하는 개체를 참조할 수 없습니다. 영향을 받는 MarkupExtension은 다음과 같습니다.
zh_hans: 因存在循环依赖而无法调用 MarkupExtension.ProvideValue。MarkupExtension 内的属性无法对引用 MarkupExtension 的结果的对象进行引用。受影响的 MarkupExtensions 有:
zh_hant: 無法呼叫 MarkupExtension.ProvideValue，因為有循環相依性。MarkupExtension 內部的屬性不可參考會參考 MarkupExtension 結果的物件。受影響的 MarkupExtensions 為:

# QualifiedNameHasWrongFormat
source: '{0}' type name does not have the expected format 'className, assembly'.
ja: '{0}' 型名には、必要な形式 'className, assembly' がありません。
ko: '{0}' 형식 이름에 'className, assembly' 형식이 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型名称不具有要求的格式“className, assembly”。
zh_hant: '{0}' 型別名稱不是預期的格式 'className, assembly'。

# QuoteCharactersOutOfPlace
source: Quote characters ' or " are only allowed at the start of values.
ja: 引用符 ' または " は、値の始めにしか使用できません。
ko: 따옴표 문자 ' 또는 "는 값의 시작에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 仅允许在值的开头使用引号字符 ' 或 "。
zh_hant: 引號字元 ' 或 " 只能使用在值的開頭。

# ReferenceIsNull
source: Value cannot be null. Object reference: '{0}'.
ja: 値を null にすることはできません。オブジェクト参照: '{0}'。
ko: 값은 null일 수 없습니다. 개체 참조: '{0}'
zh_hans: 值不能为 null。对象引用:“{0}”。
zh_hant: 值不能為 null。物件參考: '{0}'。

# SavedContextSchemaContextMismatch
source: schemaContext parameter cannot be different from savedContext.SchemaContext
ja: schemaContext パラメーターは、savedContext.SchemaContext と同じである必要があります。
ko: schemaContext 매개 변수는 savedContext.SchemaContext와 다를 수 없습니다.
zh_hans: schemaContext 参数不能与 savedContext.SchemaContext 不同
zh_hant: schemaContext 參數不能與 savedContext.SchemaContext 不同

# SavedContextSchemaContextNull
source: savedContext.SchemaContext cannot be null
ja: savedContext.SchemaContext を null にすることはできません
ko: savedContext.SchemaContext는 null일 수 없습니다.
zh_hans: savedContext.SchemaContext 不能为 null
zh_hant: savedContext.SchemaContext 不可為 null

# SchemaContextNotInitialized
source: SchemaContext on writer must be initialized before accessing the reader.
ja: リーダーにアクセスする前に、ライターの SchemaContext を初期化する必要があります。
ko: 작성기의 SchemaContext는 판독기에 액세스하기 전에 초기화되어야 합니다.
zh_hans: 访问读取器之前，必须先初始化编写器上的 SchemaContext。
zh_hant: 必須先初始化寫入器上的 SchemaContext 然後再存取讀取器。

# SchemaContextNull
source: SchemaContext cannot be null.
ja: SchemaContext を null にすることはできません。
ko: SchemaContext는 null일 수 없습니다.
zh_hans: SchemaContext 不能为 null。
zh_hant: SchemaContext 不可為 null。

# SecurityExceptionForSettingSandboxExternalToTrue
source: Cannot set SandboxExternalContent to true in partial trust.
ja: 部分的な信頼では、SandboxExternalContent を true に設定できません。
ko: 부분 신뢰에서 SandboxExternalContent를 true로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中将 SandboxExternalContent 设置为 true。
zh_hant: 在部分信任的情況下，無法將 SandboxExternalContent 設定為 True。

# SecurityXmlMissingAttribute
source: Invalid security XML. Missing expected attribute '{0}'.
ja: 無効なセキュリティ XML です。必要な属性 '{0}' がありません。
ko: 보안 XML이 잘못되었습니다. 필요한 특성 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 安全 XML 无效。缺少要求的特性“{0}”。
zh_hant: 無效的安全性 XML。遺漏所需的屬性 '{0}'。

# SecurityXmlUnexpectedTag
source: Invalid security XML. Unexpected tag '{0}', expected '{1}'.
ja: 無効なセキュリティ XML です。タグ '{0}' は予期されていません。'{1}' が必要です。
ko: 보안 XML이 잘못되었습니다. 예기치 못한 '{0}' 태그입니다. '{1}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 安全 XML 无效。意外标记“{0}”，应为“{1}”。
zh_hant: 無效的安全性 XML。未預期的標記 '{0}'，應該是 '{1}'。

# SecurityXmlUnexpectedValue
source: Invalid security XML. Unexpected value '{0}' in attribute '{1}', expected '{2}'.
ja: 無効なセキュリティ XML です。属性 '{1}' に予期しない値 '{0}' があります。'{2}' が必要です。
ko: 보안 XML이 잘못되었습니다. '{1}' 특성에 예기치 못한 '{0}' 값이 있습니다. '{2}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 安全 XML 无效。特性“{1}”中的意外值“{0}”，应为“{2}”。
zh_hant: 無效的安全性 XML。屬性 '{1}' 中有未預期的值 '{0}'，應該是 '{2}'。

# ServiceTypeAlreadyAdded
source: This serviceType is already registered to another service.
ja: この serviceType は、既に別のサービスに登録されています。
ko: 이 serviceType이 다른 서비스에 이미 등록되었습니다.
zh_hans: 此 serviceType 已注册到其他服务。
zh_hant: 此 serviceType 已在其他服務登錄。

# SetConnectionId
source: Set connectionId threw an exception.
ja: connectionId の設定時に例外がスローされました。
ko: connectionId 설정에서 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 设置 connectionId 时引发了异常。
zh_hant: 設定 connectionId 時擲回例外狀況。

# SetOnlyProperty
source: '{0}'.'{1}' is a property without a getter and is not a valid XAML property.
ja: '{0}'.'{1}' は get アクセス操作子を持たないプロパティであり、有効な XAML プロパティではありません。
ko: '{0}'.'{1}'은(는) getter가 없는 속성이므로 올바른 XAML 속성이 아닙니다.
zh_hans: '{0}'.'{1}' 是一个不含 getter 的属性，它不是有效的 XAML 属性。
zh_hant: '{0}'.'{1}' 是沒有 getter 的屬性，而且不是有效的 XAML 屬性。

# SetTargetTypeOnNonAttachableMember
source: Cannot set TargetType on a non-attachable Member.
ja: 添付可能でないメンバーの TargetType は設定できません。
ko: 연결할 수 없는 멤버에 대해 TargetType을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不可附加的成员上设置 TargetType。
zh_hant: 無法設定非可附加成員上的 TargetType。

# SetUriBase
source: Setting xml:base on '{0}' threw an exception.
ja: '{0}' での xml:base の設定時に例外がスローされました。
ko: '{0}'에 xml:base를 설정하는 동안 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 在“{0}”上设置 xml:base 时引发了异常。
zh_hant: 設定 '{0}' 上的 xml:base 時擲回例外狀況。

# SetValue
source: Set property '{0}' threw an exception.
ja: プロパティ '{0}' の Set で例外がスローされました。
ko: 속성 '{0}' 설정에서 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 设置属性“{0}”时引发了异常。
zh_hant: 設定屬性 '{0}' 時擲回例外狀況。

# SetXmlInstance
source: Setting xml instance on '{0}' threw an exception.
ja: '{0}' での xml インスタンスの設定時に例外がスローされました。
ko: '{0}'에 xml 인스턴스를 설정하는 동안 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 在“{0}”上设置 xml 实例时引发了异常。
zh_hant: 設定 '{0}' 上的 xml 執行個體時擲回例外狀況。

# SettingPropertiesIsNotAllowed
source: Setting properties is not allowed on a type converted instance. Property = '{0}'
ja: 型変換されたインスタンスではプロパティを設定できません。プロパティ = '{0}'
ko: 형식 변환된 인스턴스에서는 속성을 설정할 수 없습니다. 속성 = '{0}'
zh_hans: 不允许在类型转换的实例上设置属性。Property = '{0}'
zh_hant: 不允許在型別轉換的執行個體上設定屬性。屬性 = '{0}'

# ShouldOverrideMethod
source: Method '{0}' is not supported by default. It can be implemented in derived classes.
ja: メソッド '{0}' は既定ではサポートされていません。これは派生クラスに実装できます。
ko: '{0}' 메서드는 기본적으로 지원되지 않습니다. 이 메서드는 파생 클래스에서 구현할 수 있습니다.
zh_hans: 默认情况下不支持方法“{0}”。可以在派生类中实现该方法。
zh_hant: 預設情況不支援方法 '{0}'。它可以實作在衍生類別中。

# ShouldSerializeFailed
source: ShouldSerialize check failed for member '{0}'.
ja: メンバー '{0}' で ShouldSerialize チェックに失敗しました。
ko: '{0}' 멤버에 대한 ShouldSerialize 확인이 실패했습니다.
zh_hans: 对成员“{0}”执行 ShouldSerialize 检查失败。
zh_hant: 成員 '{0}' 的 ShouldSerialize 檢查失敗。

# SimpleFixupsMustHaveOneName
source: Directly Assignable Fixups must only have one name.
ja: 直接割り当て可能なフィックスアップには、名前を 1 つだけ指定する必要があります。
ko: 직접 할당 가능한 픽스업에는 이름이 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: 可直接指定的链接地址信息只能有一个名称。
zh_hant: 可直接指派的修復只能有一個名稱。

# StringEmpty
source: Parameter cannot be a zero-length string.
ja: パラメーターを長さ 0 の文字列にすることはできません。
ko: 매개 변수 문자열의 길이는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为零长度的字符串。
zh_hant: 參數不能是零長度字串。

# StringIsNullOrEmpty
source: The string is null or empty.
ja: 文字列が null または空です。
ko: 문자열이 null이거나 비어 있습니다.
zh_hans: 该字符串为 null 或为空。
zh_hant: 字串是 null 或空白。

# TemplateNotCollected
source: Deferred load section was not collected in '{0}'.
ja: '{0}' で遅延読み込みセクションが収集されませんでした。
ko: 지연된 로드 섹션이 '{0}'에서 수집되지 않았습니다.
zh_hans: 在“{0}”中未收集延迟加载节。
zh_hant: 延後的載入區段未收集在 '{0}' 中。

# ThreadAlreadyStarted
source: Thread is already started.
ja: スレッドは既に開始されています。
ko: 스레드가 이미 시작되었습니다.
zh_hans: 已启动线程。
zh_hant: 執行緒已經啟動。

# TokenizerHelperEmptyToken
source: Empty token encountered at position {0} while parsing '{1}'.
ja: '{1}' の解析中に、位置 {0} で空のトークンが見つかりました。
ko: '{1}'을(를) 구문 분석하는 동안 {0} 위치에서 비어 있는 토큰이 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{1}”时在位置 {0} 处遇到空标记。
zh_hant: 剖析 '{1}' 時，於位置 {0} 發現空的語彙基元。

# TokenizerHelperExtraDataEncountered
source: Extra data encountered at position {0} while parsing '{1}'.
ja: '{1}' の解析中に、位置 {0} で余分なデータが見つかりました。
ko: '{1}'을(를) 구문 분석하는 동안 {0} 위치에서 추가 데이터가 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{1}”时在位置 {0} 处遇到额外数据。
zh_hant: 剖析 '{1}' 時，於位置 {0} 發現額外的資料。

# TokenizerHelperMissingEndQuote
source: Missing end quote encountered while parsing '{0}'.
ja: '{0}' の解析中に、終わりの引用符が見つかりませんでした。
ko: '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 닫는 따옴표가 없음을 발견했습니다.
zh_hans: 分析“{0}”时遇到缺少右引号的情况。
zh_hant: 剖析 '{0}' 時遺失結尾引號。

# TokenizerHelperPrematureStringTermination
source: Premature string termination encountered while parsing '{0}'.
ja: '{0}' の解析中に、終了が不完全な文字列が見つかりました。
ko: '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 중간에 중단된 문자열이 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{0}”时遇到字符串过早终止的情况。
zh_hant: 剖析 '{0}' 時發現字串過早結束。

# TooManyAttributes
source: Error with member '{0}'.'{1}'. It has more than one '{2}'.
ja: メンバー '{0}'.'{1}' のエラー。2 つ以上の '{2}' が指定されています。
ko: '{0}'.'{1}' 멤버에 오류가 발생했습니다. 두 개 이상의 '{2}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 成员 '{0}'.'{1}' 出错。它具有多个“{2}”。
zh_hant: 成員 '{0}'.'{1}' 錯誤。它有多個 '{2}'。

# TooManyAttributesOnType
source: Error with type '{0}'. It has more than one '{1}'.
ja: 型 '{0}' のエラー。2 つ以上の '{1}' が指定されています。
ko: '{0}' 형식에 오류가 발생했습니다. 두 개 이상의 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”出错。它具有多个“{1}”。
zh_hant: 型別 '{0}' 錯誤。它有多個 '{1}'。

# TooManyTypeConverterAttributes
source: Only one TypeConverter attribute is allowed on a type.
ja: 1 つの型に指定できる TypeConverter 属性は 1 つだけです。
ko: 한 형식에는 TypeConverter 특성을 하나만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 一个类型上只允许有一个 TypeConverter 特性。
zh_hant: 型別上只能有一個 TypeConverter 屬性。

# TransitiveForwardRefDirectives
source: Object '{0}' assigned to directive '{1}' has properties which are references to named object(s) '{2}' which have not yet been defined. Forward references, or references to objects that contain forward references, are not supported inside object construction directives.
ja: ディレクティブ '{1}' に割り当てられたオブジェクト '{0}' に、まだ定義されていない名前付きオブジェクト '{2}' への参照であるプロパティがあります。前方参照、または前方参照を含むオブジェクトへの参照は、オブジェクト構築ディレクティブの内部ではサポートされていません。
ko: 지시문 '{1}'에 할당된 '{0}' 개체에 아직 정의되지 않은 명명된 개체 '{2}'에 대한 참조인 속성이 있습니다. 전방 참조 또는 전방 참조가 포함된 개체에 대한 참조는 개체 생성 지시문 안에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 分配给指令“{1}”的对象“{0}”的属性引用了尚未定义的命名对象“{2}”。对象构造指令内不支持前向引用或对包含前向引用的对象的引用。
zh_hant: 指派給指示詞 '{1}' 的物件 '{0}' 包含的屬性是尚未定義之具名物件 '{2}' 的參考。物件建構指示詞內不支援向前參考，或參考包含向前參考的物件。

# TypeConverterFailed
source: Failed to create a '{0}' from the text '{1}'.
ja: テキスト '{1}' から '{0}' を作成できませんでした。
ko: '{1}' 텍스트에서 '{0}'을(를) 만들지 못했습니다.
zh_hans: 无法从文本“{1}”创建“{0}”。
zh_hant: 無法從文字 '{1}' 建立 '{0}'。

# TypeConverterFailed2
source: Failed to convert '{0}' to type '{1}'.
ja: '{0}' を型 '{1}' に変換できませんでした。
ko: '{0}'을(를) '{1}' 형식으로 변환하지 못했습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”转换为类型“{1}”。
zh_hant: 無法將 '{0}' 轉換為型別 '{1}'。

# TypeHasInvalidXamlName
source: The name of the type '{0}' contains characters that are invalid in XAML.
ja: 型 '{0}' の名前に、XAML で無効な文字が含まれています。
ko: '{0}' 형식 이름에 XAML에서 유효하지 않은 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的名称包含在 XAML 中无效的字符。
zh_hant: 型別 '{0}' 的名稱含有在 XAML 中無效的字元。

# TypeHasNoContentProperty
source: Type '{0}' does not have a content property. Specify the name of the property to set, or add a ContentPropertyAttribute or TypeConverterAttribute on the type.
ja: 型 '{0}' にはコンテンツ プロパティがありません。設定するプロパティの名前を指定するか、ContentPropertyAttribute または TypeConverterAttribute を型に追加してください。
ko: '{0}' 형식에 콘텐츠 속성이 없습니다. 설정할 속성의 이름을 지정하거나 해당 형식에 대해 ContentPropertyAttribute 또는 TypeConverterAttribute를 추가하십시오.
zh_hans: 类型“{0}”不具有内容属性。指定要设置的属性的名称，或者在该类型上添加 ContentPropertyAttribute 或 TypeConverterAttribute。
zh_hant: 型別 '{0}' 沒有內容屬性。請指定要設定的屬性名稱，或在此型別上加入 ContentPropertyAttribute 或 TypeConverterAttribute。

# TypeMetadataCannotChangeAfterUse
source: Cannot change property metadata after it has been associated with a property.
ja: プロパティ メタデータをプロパティに関連付けた後に、プロパティ メタデータを変更することはできません。
ko: 속성과 연결된 후에는 속성 메타데이터를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在属性元数据与属性关联以后对其进行更改。
zh_hant: 當屬性中繼資料與屬性關聯時，即無法變更。

# TypeNameCannotHavePeriod
source: Type name '{0}' cannot have a dot '.'.
ja: 型名 '{0}' にドット '.' を含めることはできません。
ko: 형식 이름 '{0}'에는 점('.')이 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 类型名称“{0}”不能包含点“.”。
zh_hant: 型別名稱 '{0}' 不能有點號 '.'。

# TypeNotFound
source: Type reference cannot find type named '{0}'.
ja: 型参照は '{0}' という名前の型を見つけることができません。
ko: 형식 참조에서 이름이 '{0}'인 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 类型引用无法找到名为“{0}”的类型。
zh_hant: 型別參考找不到名為 '{0}' 的型別。

# TypeNotPublic
source: Type '{0}' is not public.
ja: 型 '{0}' はパブリックではありません。
ko: '{0}' 형식이 public이 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是公共的。
zh_hant: 型別 '{0}' 不是公用型別。

# UnclosedQuote
source: Unclosed quoted value.
ja: 引用符付きの値が閉じられていません。
ko: 따옴표 붙은 값이 닫히지 않았습니다.
zh_hans: 未闭合的带引号值。
zh_hant: 無結尾引號的值。

# UnexpectedClose
source: Unexpected close of XAML Node Stream.
ja: XAML Node ストリームが予期せず閉じられました。
ko: XAML 노드 스트림이 예기치 않게 닫혔습니다.
zh_hans: XAML 节点流意外关闭。
zh_hant: 未預期的 XAML 節點資料流關閉。

# UnexpectedConstructorArg
source: Invalid metadata for attribute '{0}' on '{1}'. Expected '{2}' argument(s) of type '{3}'.
ja: '{1}' の属性 '{0}' のメタデータが無効です。型 '{3}' の '{2}' 個の引数が必要です。
ko: '{1}'의 '{0}' 특성에 대한 메타데이터가 잘못되었습니다. '{3}' 형식의 '{2}' 인수가 필요합니다.
zh_hans: “{1}”上的特性“{0}”的元数据无效。应有 {2} 个“{3}”类型的参数。
zh_hant: '{1}' 上屬性 '{0}' 的中繼資料無效。應該是型別 '{3}' 的 '{2}' 引數。

# UnexpectedNodeType
source: Unexpected '{0}' in parse rule '{1}'.
ja: 解析ルール '{1}' に予期しない '{0}' があります。
ko: 구문 분석 규칙 '{1}'에 예기치 않은 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 分析规则“{1}”中的意外“{0}”。
zh_hant: 剖析規則 '{1}' 中有未預期的 '{0}'。

# UnexpectedParameterType
source: Parameter is unexpected type '{0}'. Expected type is '{1}'.
ja: 予期しない型 '{0}' のパラメーターです。型 '{1}' が必要です。
ko: 매개 변수가 예기치 못한 '{0}' 형식입니다. 필요한 형식은 '{1}'입니다.
zh_hans: 参数是意外的类型“{0}”。预期类型为“{1}”。
zh_hant: 參數是未預期的型別 '{0}'。預期型別為 '{1}'。

# UnexpectedToken
source: Unexpected token '{0}' in rule: '{1}', in '{2}'.
ja: '{2}' の規則 '{1}' に予期しないトークン '{0}' があります。
ko: '{2}'의 '{1}' 규칙에 예기치 않은 '{0}' 토큰이 있습니다.
zh_hans: 规则中的意外标记“{0}”:“{2}”中的“{1}”。
zh_hant: 規則 '{1}' 中有未預期的語彙基元 '{0}' (位於 '{2}' 中)。

# UnexpectedTokenAfterME
source: Unexpected token after end of markup extension.
ja: マークアップ拡張の末尾より後ろに予期しないトークンがあります。
ko: 태그 확장 끝 다음에 예기치 않은 토큰이 있습니다.
zh_hans: 标记扩展结尾后的意外标记。
zh_hant: 標記延伸結尾之後有未預期的語彙基元。

source: Unhandled BoolTypeBit.
ja: 処理されない BoolTypeBit です。
ko: BoolTypeBit가 처리되지 않았습니다.
zh_hans: 未处理的 BoolTypeBit。
zh_hant: 未處理的 BoolTypeBit。

# UnknownAttributeProperty
source: ['{0}'('{1}')]5D; on '{2}' is not a known property.
ja: '{2}' の ['{0}'('{1}')] は不明なプロパティです。
ko: '{2}'의 ['{0}'('{1}')]5D;은(는) 알려진 속성이 아닙니다.
zh_hans: “{2}”上的 ['{0}'('{1}')] 是未知属性。
zh_hant: '{2}' 上的 ['{0}'('{1}')]5D; 不是已知的屬性。

# UnknownMember
source: Unknown member '{0}' on '{1}'.
ja: '{1}' の不明なメンバー '{0}'。
ko: '{1}'의 '{0}'은(는) 알 수 없는 멤버입니다.
zh_hans: “{1}”上的未知成员“{0}”。
zh_hant: '{1}' 上有未知的成員 '{0}'。

# UnknownMemberOnUnknownType
source: Unknown member '{0}' on unknown type '{1}'.
ja: 不明な型 '{1}' の不明なメンバー '{0}'。
ko: 알 수 없는 형식 '{1}'의 '{0}'은(는) 알 수 없는 멤버입니다.
zh_hans: 未知类型“{1}”上的未知成员“{0}”。
zh_hant: 未知的型別 '{1}' 上有未知的成員 '{0}'。

# UnknownMemberSimple
source: Unknown member '{0}'.
ja: 不明なメンバー '{0}'。
ko: '{0}'은(는) 알 수 없는 멤버입니다.
zh_hans: 未知成员“{0}”。
zh_hant: 未知的成員 '{0}'。

# UnknownType
source: Unknown type '{0}'.
ja: 不明な型 '{0}'。
ko: '{0}'은(는) 알 수 없는 형식입니다.
zh_hans: 未知类型“{0}”。
zh_hant: 未知的型別 '{0}'。

# UnresolvedForwardReferences
source: Unresolved reference '{0}'.
ja: 未解決の参照 '{0}'。
ko: '{0}'은(는) 확인할 수 없는 참조입니다.
zh_hans: 未解析的引用“{0}”。
zh_hant: 未解析的參考 '{0}'。

# UnresolvedNamespace
source: XAML namespace '{0}' is not resolved.
ja: XAML 名前空間 '{0}' は解決されません。
ko: XAML 네임스페이스 '{0}'이(가) 확인되지 않았습니다.
zh_hans: XAML 命名空间“{0}”未解析。
zh_hant: 未解析 XAML 命名空間 '{0}'。

# UriNotFound
source: Uri '{0}' was not found.
ja: Uri '{0}' が見つかりませんでした。
ko: Uri '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到 Uri“{0}”。
zh_hant: 找不到 Uri '{0}'。

# UsableDuringInitializationOnME
source: Error with type '{0}'. MarkupExtensions cannot use the 'UsableDuringInitialization' attribute.
ja: 型 '{0}' のエラー。MarkupExtensions では 'UsableDuringInitialization' 属性を使用できません。
ko: '{0}' 형식에 오류가 발생했습니다. MarkupExtensions에서는 'UsableDuringInitialization' 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”出错。MarkupExtensions 不能使用“UsableDuringInitialization”特性。
zh_hant: 型別 '{0}' 錯誤。MarkupExtensions 不可使用 'UsableDuringInitialization' 屬性。

# ValueInArrayIsNull
source: A value in the '{0}' array is null.
ja: '{0}' 配列の値は null です。
ko: '{0}' 배열의 값이 null입니다.
zh_hans: “{0}”数组中的某个值为 null。
zh_hant: '{0}' 陣列中有 null 值。

# ValueMustBeFollowedByEndMember
source: XAML Node Stream: Value nodes must be followed by EndMember.
ja: XAML ノード ストリーム: 値ノードは EndMember の後に続く必要があります。
ko: XAML 노드 스트림: 값 노드 뒤에 EndMember가 있어야 합니다.
zh_hans: XAML 节点流: 值节点必须后跟 EndMember。
zh_hant: XAML 節點資料流: 值節點後面必須有 EndMember。

# Visual_ArgumentOutOfRange
source: Specified index is out of range or child at index is null. Do not call this method if VisualChildrenCount returns zero, indicating that the Visual has no children.
ja: 指定されたインデックスが範囲外であるか、インデックス位置の子が null です。VisualChildrenCount から 0 が返され、Visual に子がないことが判明した場合は、このメソッドを呼び出さないでください。
ko: 지정된 인덱스가 범위를 벗어나거나 인덱스의 자식이 null입니다. VisualChildrenCount가 Visual에 자식이 없음을 나타내는 0을 반환하면 이 메서드를 호출하지 마십시오.
zh_hans: 指定的索引超出范围，或索引处的子级为 null。如果 VisualChildrenCount 返回零，表示 Visual 没有子级，请不要调用此方法。
zh_hant: 指定的索引超出範圍，或位於索引的子項目是 null 值。如果 VisualChildrenCount 傳回零 (表示 Visual 沒有子項目)，請勿呼叫此方法。

# WhiteSpaceInCollection
source: XamlXmlWriter cannot write value '{0}' which contains significant white space in collection '{1}'.
ja: XamlXmlWriter は、コレクション '{1}' に有意の空白を含む値 '{0}' を書き込むことができません。
ko: XamlXmlWriter가 '{1}' 컬렉션에 상당한 공백이 포함된 '{0}' 값을 쓸 수 없습니다.
zh_hans: XamlXmlWriter 无法写入值“{0}”，该值在集合“{1}”中包含有效空格。
zh_hant: XamlXmlWriter 無法寫入含有集合 '{1}' 中重要空格的值 '{0}'。

# WhitespaceAfterME
source: White space is not allowed after end of markup extension.
ja: マークアップ拡張の末尾より後ろに空白を追加することはできません。
ko: 태그 확장 끝 다음에는 공백을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在标记扩展结尾后不允许有空白。
zh_hant: 標記延伸結尾之後不允許空白字元。

# WriterIsClosed
source: An attempt was made to write to a XamlWriter that has had its Closed method called.
ja: 既に Closed メソッドが呼び出された XamlWriter への書き込みが試行されました。
ko: Closed 메서드가 호출된 XamlWriter에 쓰려고 했습니다.
zh_hans: 尝试写入到已调用其 Closed 方法的 XamlWriter。
zh_hant: 嘗試寫入已經呼叫其 Closed 方法的 XamlWriter。

# XCRChoiceAfterFallback
source: Choice cannot follow a Fallback.
ja: Choice を Fallback に続けることはできません。
ko: Choice는 Fallback 뒤에 올 수 없습니다.
zh_hans: Choice 不能跟在 Fallback 之后。
zh_hant: Choice 不能跟在 Fallback 後面。

# XCRChoiceNotFound
source: AlternateContent must contain one or more Choice elements.
ja: AlternateContent には、1 つまたは複数の Choice 要素が必要です。
ko: AlternateContent에는 하나 이상의 Choice 요소가 있어야 합니다.
zh_hans: AlternateContent 必须包含一个或多个 Choice 元素。
zh_hant: AlternateContent 必須包含一或多個 Choice 項目。

# XCRChoiceOnlyInAC
source: Choice is valid only in AlternateContent.
ja: Choice は AlternateContent でのみ有効です。
ko: Choice는 AlternateContent에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: Choice 仅在 AlternateContent 中有效。
zh_hant: Choice 只有在 AlternateContent 中才有效。
